Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Деус
8-ші туралы түсініктеме
Меншік құқығын арттыру мүмкіндігі
Немере иесі
Не болып жатыр?
Сонымен, сіз мұны қалай жасадыңыз?
Бұл құдай не туралы айтып тұр?
Иә, иә, Қосака, күнделігіңді маған қарызға бер.
Иә
Абайлаңыз
Бұл менің «супер күнделігім»
The future diary is the same as the owner's future.
Бұзып кетсе, менің де өмірім
Юкитеру
Ах
Мен өлемін
(Жүрегі ауыратын бас)
Күткендей (жүректі жарып жіберетін бас)
(Жүректі жаралайтын бас)
Акисе-кун дұрыс айтты. (Жүрегі ауырады)
Акисе-кун дұрыс айтты.
(Маған көмектес, маған көмектес, маған кім көмектеседі)
After all, the main body of 8th's diary is (Help me, help me, who will help me)
Өйткені, 8-ші күнделігінің негізгі бөлігі
Сервер болуы мүмкін
Сіз мұны қашаннан бері істеп жүрсіз?
Бұл не болып жатыр?
8th seems to be increasing the number of diary owners.
There is only one future diary that actually exists.
This is the server used for the rental blog.
Son Diary’s cell phone is just a “device”
So there is no problem in destroying your phone.
Оны тек себебінен жоймаңыз
Менің жарқын болашағымды болжай алмайсың, бірақ
Егер сіз оны артта қалдырсаңыз
Ақпарат жауға ағып кетеді
Тым болмаса жадты көшіріп алайыншы.
Хаха кешіріңіз кешіріңіз
Міне, осында.
Three days later, the enemy came to my house.
Олар енді бізді аңдый алмайды.
Табиғи түрде жау қозғалады
Жарайды, Рюк.
Мен енді Юноға сене алмаймын.
Юкки неге?
Сіз білесіз бе?
Саған сүйенбеуді жөн көрдім.
Бірақ жалғыз қалай күресуге болады?
Мәселе бұл жауға қалай тойтарыс беруде.
Мен Нисидзима мырзадан мені қорғауын сұраймын.
Юкитеру қайда жасыруым керек?
I've heard that Kosaka-kun's house is spacious.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Жарайды, шешілді.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Жақсы, Юкитеру-кун.
А, бәрі маған көмектесіп жатыр.
Ей, саған кім көмектеседі?
Артқы жағын тыңдаңыз
Юкитеруге көмектесеміз деп ойлаймын.
Ой, алдау жоқ.
Басқа адамның ниетін тексергіңіз келсе
Мен алдымен ниетімді көрсетуім керек.
Біздің не істегенімізді қалайсың, Юкитеру?
О, маған көмектесуіңді қалаймын.
Мен сенің үмітіңді ақтауым керек.
Келесі үш күн
Мен полициядан сізді күзетуді сұрадым.
Бірдеңе болса, сол радионы пайдаланыңыз.
Иә, түсінемін.
Мысалдағы үш иесіне қатысты
Косака-кунның үйінде жоспарланған қарсы шаралар.
Мәселе Агацума мырзада.
Күнделіктің сипатына байланысты Агацума мырзаға Юкитеру туралы айта алмаймын.
Сіз Агацума туралы білмейсіз.
Осы мүгедектік алшақтығын ескере отырып,
Оның күтпеген жерден әрекет ету қаупі әрқашан бар.
Күтпеген
Бұл олардың жау болып қалуы мүмкін дегенді білдіреді.
Юно жауға айналады
Мен үйдемін, Юки-кун
Ә? (Кения) Сен➡
Юно ішке кіргеннен бері болды.
Анаммен осылай тамақтану
Аноза
Не?
Юно екеумізді полиция қуып жүргені.
Тыңдамаңыз
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Иә, анашым.
Мен ебедеймін, сондықтан мұқият тыңдай алмаймын.
Мен Юки-кун айтқысы келмейтін нәрсені тыңдамаймын.
Сөйлескің келсе, сөйлес.
Менің анама ұқсайды
Бірақ
Бір күні сөйлесейік, уәде.
Иә
Сол ана
Бұл картоп салаты көп емес.
Иә, бұл тіпті үш адам үшін де көп.
Үш адамға арналған
Юно-чан үйіне кетті.
Мен қайттым
Иә, жай ғана пісіріңіз.
Юки-кунды тамақтандырып, жақсылап демалыңыз.
Мен саған менімен кешкі ас ішуді айттым.
Енді стратегияны түсіндіремін.
​​Юкитеру қазір біз бара жатқан Косаканың үйінде жасырыңыз.
Полицияға аймақты қорғауды тапсырыңыз.
Болжау қабілеті бар адамды полиция да жеңе алмайды.
Иә, бұл қиын деп ойлаймын.
Ей, біз жақында боламыз.
Иә
Бұл таңқаларлық.
Мен осылай кіре аламын ба?
Иә
Бұл Қосақаның үйі
Бала?
Шулы, үй ескі.
Бұл операция үлкен аумақты қажет етеді.
Жаудың үй-жайға басып кіруіне батылы бар
Және жеткілікті тартқан кезде
Осымен.
Ұялы телефон антеннасының мұнарасы
Егер сіз мұны тоқтатсаңыз не болады деп ойлайсыз?
Мен көремін.
Болжамдарды енді 8-ші серверден алу мүмкін емес.
Иә, ол жаудың болжау мүмкіндігіне тосқауыл қояды.
Бұл тиімді стратегия, себебі сізде немерелеріңіз бар.
Антенна мұнарасын осы қашықтан басқару құралы арқылы тоқтатуға болады.
Үш минуттан кейін үш немеренің иелері сарайға кіреді.
А тобы штаб-пәтерге барып, мақсатты үштіктің басып кіруін растайды.
келді
Жарайды, Юкитеру-кун, жеткілікті жауды тарт.
Ол қалай көрінеді?
Жоқ, бірақ әлі жоқ.
Қақпаға дейінгі қашықтықты ескере отырып
Мені аздап көбірек тартыңыз
Не? Электр қуатының үзілуі?
Юкитеру-кун қосқышы.
Иә
Эй Юкитеру, Антенна Барисан әлі тұр.
Жақсы емес пе?
Қашықтан басқару пульті электр қуатының үзілуіне байланысты жұмыс істемейді
Мен стратегия оқылады деп ешқашан күткен жоқпын.
Сол себепті
Бұл стратегия туралы тек біз ғана білуіміз керек.
Басқа ешкім жоқ
Бір адам болды
Неліктен Юно
Хаа Юкки
Мен оны таптым, Юкки
Мен саған көмектесуге келдім, Юкки.
Юкки мені көрді, Юкки мені көрді, Юкки мені көрді.
Юно неге мұнда?Юкки маған қарады.Юкки маған қарады.Юкки маған қарады.
Мені қайтадан ұрлау үшін, Юкки мені көрді, Юкки мені көрді, Юкки мені көрді.
Мені қайтадан ұрлап кетіңіз
Юкки маған қара мен Юккиді қорғаймын
Агацума-сан, өтінемін, сіз де жоғары көтеріліңіз.
Юкитеру-кун қоңырау шалып жатыр.
Акисе-кун
Мен және Косака-кун антенна мұнарасына барып, радио толқындарын тоқтатамыз.
Қосака екеуміз антенна мұнарасына барып, радиотолқындарды өшіреміз.
Кешіріңіз, бірақ мен Юкитеру оған кедергі жасамас үшін оны бақылап тұрғанын қалаймын.
Мұндай нәрсе
Мұнда екеніңе сенбеймін
Кеттік, Қосака-күн
Акисе-кун антенна мұнарасынан радиотолқындарды тоқтату үшін 30 минутты алды.
Оған дейін қашып құтыла алсаң
Эй Юкки, сен неге мені байлап жатырсың?
Егер мен мұны істемесем, мен оны тастап кетуден қорқамын.
Нишижима мырза
Қалыңыз
Ититай
Мару Қараңызшы, жоғарыдағы Юкитеру.
О, сен сондай әлсіз сияқтысың, махаббат.
Қандай қатыгез қимыл…
Жау осында
Бұл нәзік. Жау, солай.
Күте тұрыңыз.
Сіз полициямен төбелесіп, одан құтыла аласыз деп ойлайсыз ба?
Айқас санауыш
Мен мұнда жүктеме болғым келмейді.
Бұл «шымшу» мен «мүмкіндік» арасында өте нәзік сызық бар.
Қорқынышты қарсы ақымақ
Хехе Брукчи Митака 1-ші
Хандеге менің күнделігімді айт.
Ууух!
Жекпе-жектегі келесі қадамды болжап, маған жеңген кросс есептегішін хабарлаңыз
«Жеңіс пен жеңіліссіз күрес күнделігі»
Бұл менің болашақ күнделігім
Иә, Мару мен Ай асықты аяқтады.
Егер мені жалғыз қалдырсаң, мен сенен мені бақылауды жалғастыруыңды өтінемін, Тар-кун.
Иә Директор
Қалай болса да қашайық
Мен махаббатты ұмытамын
Мәселе жоқ, Мал.
Енді сіз білесіз
«Кері Нан күнделігі»
Бұл менің болашақта кімді алдайтынымды болжайтын күнделік.
Юкитеру-кун өте сүйкімді, солай емес пе?
Табылды
Ол қазірдің өзінде осында
Бізді тоқтат
О, сіз белсендісіз.
Бірақ мен әйелдерге қызықпаймын.
Мао Хината
Юкки, асығыңыз!
Не істеп жатырсың, Юно?
Төменде Хината мен Мао-чан.
Маңызды емес, Хината мен Мао төменде.
Бұл маңызды емес.
Юкки екеуміз қауіпсіз болсақ, бұл жақсы.
Мен бұл жіпті тезірек кесуім керек.
Юкки маған қара
Маған ұнамайды
Неліктен бұлай жалғаса берсе, Юкки өлтіріледі.
Мені босатыңыз
Сіз мені тағы да қамап қоясыз ба?
Иә?
Юноның "лайк" дегені оның мені ұстап тұрғанын білдірсе керек.
Мұндай адамды босатуға ешқандай мүмкіндік жоқ.
Жоқ, мен жай ғана
Юкки, маған жіп беріңізші
Жарайды, солай.
Жоқ, сені өлтіреді.
Юкитеру-кун, Юкитеру-кун, мені естисің бе?
Акисе-кун
Сіз мені күтуге мәжбүр еттіңіз, мен қазір антенна мұнарасын тастап жатырмын.
Не, байланыс үзілді ме?
Жарайды, Акисе-кун сәтті болды.
Мұнда күнделік бар, қару да бар.
Енді одан құтылатын кез келді.
Ах, мен қатты маспын.
Мен жүгіріп барып, тығынды сындырдым.
Менің макияжым да кетіп қалды.
Егер сіз оны пайдалана алмасаңыз, оны жасамаңыз.
Мына күнделікті тастаңыз.
Және басқа күнделікті пайдаланыңыз
Бұл не?
Бұл жігіттер ұсталды.
Менің ойымша, бұл біздің күнделігімізді жарамсыз ету стратегиясы болды.
Мұны алдын ала біліңіз
Сізге рахмет, ол жоспарлағандай болды.
Қалтамға сыйғыздым.
Сізді таныстыруға рұқсат етіңіз.
Мен 7-ші «Марко шайқасы»мын
Сондай-ақ 7-ші «Миками Ай»
Бұл біздің күнделік «Биржалық күнделік»
Нағыз күнделік иесі
Юкки, жіпті кесіңіз.
Мен бұдан былай Юккиді құлыптамаймын
Маған Юкки өте ұнайды.
Бұған сеніңіз
Мен Юноны шынымен боса аламын ба?
Бірақ екінші жағында белгісіз алмасу күнделігі бар.
Сонымен әлгі әйелдің пышағы
Мен Хината мен Мао-чан үшін алаңдаймын.
Енді мен бұл жағдайдан шығуым керек.
Рахмет
Сондықтан маған ұнайды
Жүр, сенен көмек сұрайық, Юно Агацума.
Na 1-ші Махаббаттың күшіне сенесіз бе?
Менің күнделігім махаббатты қорғау үшін
Махаббатты үнемі бақылайтын махаббат күнделігі.
Менің күнделігім - Марконы қорғау
Марконы үнемі бақылайтын махаббат күнделігі.
Басқаша айтқанда, алмасу күнделігі дегеніміз не?
Осы екеуін біріктіретін «Lovey-dovey күнделігі».
Сонда не?
Мен білмеймін.
Бұл біз бен сіздің арамыздағы шайқас.
Бұл махаббат күші жеңетін шайқас
Бізді жеңе аласың ба?
Мен саған Юккиді өлтіруге рұқсат бермеймін.
Керемет Юно
Иә
Бір мезгілде екеуі болса
Юкки мені мақтады.
О.
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Ол мені мақтады, ол мені мақтады, ол мені мақтады.
Юкки мені мақтады.
Бұл керемет, Юноға қолыңнан келгеннің бәрін жаса
Мару Мен пышағымды жоғалтып алдым.
Не?
Юкки мені мақтады.
Ұсыныс
Бұдан кейін осылай болады.
Шегіну
Хината мен Мао-чан жоқ
Сіз нені білдіреді?
Егер мен сол жерде қалсам
Тар-күннің айласына сен де, мен де күйеміз.
Уақыт келді
Стратегия сәтсіз болғанда
Олардың барлығын өртеу мүмкін емес.
Кеттік, махаббат
Қайда бара жатырсың?
Әрине, шешілді.
Олардың сүйіспеншілігі жақсы емес
Екеуіңе қауіп төніп тұр.
Біз оларды жақын арада 7-ден құтқаруымыз керек.
Бірақ қайтадан Юноға сенім арту дұрыс па?
Жарайды, Юкки.
Иә?
Сіз мені пайдалана аласыз.
Юкки мұны маған айтуы керек.
«Екі адамды құтқаруға көмектес».
«Оның орнына мен қайтадан сенің сүйіктің болып көрінемін».
Дұрыс, кейіп таныту жақсы.
Оған қазір көмектесу мүмкін емес, солай ма?
Түсіндім
Мен оны байқап көремін.
Маған махаббат күшіңді бер
Юно
Махаббат
Егер мен сендерді өлтірсем, Юкки қайтадан айналады.
Бұл құбыжық
Не болды?
Юно
Юно Юно
Неге Теменің әйеліне көмектеспейсің?
Шымшудағы әйел
Менің ойымша, отқа секіру еркектік.
Бұл махаббаттан бұрын болды, солай ма?
Юно осылай деді
Сіз өзіңізге сене аласыз
Ол қаншалықты шіріп кетуі мүмкін?
Мен мұның жақсы емес екенін білемін, мен де білемін
Бірақ мен әлсізмін.
Өл
Барлық жоспарлар бұзылды
Юкитеру мен Агацуманың күнделіктері ұрланған.
Агацума-сан содан бері оянған жоқ.
​​Хината мен Мао-чанның жаралары да терең.
Бұл біз үшін толық жеңіліс.
Бірақ бір бақыт болды, өрт тез сөндірілді.
Юкитеру да, Агацума да түтінге оранып аман қалды.
Енді әрбір сынақтың уақыты келді.
Енді қарсы тарап қандай адам болды?
Ер немесе әйел?
Қандай күнделік бар еді?
Ол қатты жараланған еді...
Минене-сама тезірек мойындауымды өтінді.
9-шы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory